Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahasia Siapa=
=Episode 10=
(Rahasia Siapa)
Saya telah menyelidiki kasus Jiang Mingfeng.
Dia berbohong kepada para pria
dan menindas para wanita.
Memang benar dia korup.
Saya mengungkapkan temuan saya
dan orang-orang mengubah pendapat mereka.
Masyarakat sekarang percaya
bahwa kamu telah melakukan perbuatan baik
dengan membunuh Jiang Mingfeng.
Saya hanya berharap Nyonya
tidak terluka.
Aku akan membantumu mengawasinya.
Gu Xihe.
Jika kamu menyukai seorang gadis,
bagaimana seharusnya kamu mengaku padanya?
Apakah kamu akan...
Dia tidak mengakuinya.
Sebelum kamu berhasil
mengejar Nyonya,
Saya sarankan kamu memberinya lebih banyak bunga
untuk membuat seorang gadis bahagia.
Anda boleh pergi.
Nona Lu.
Anda mendapat bunga dari pria lagi.
- Aku iri padamu.
- Mereka cantik.
Bunganya cantik sekali.
Kami sangat iri.
Saya yakin ini dari
Kepala Inspektur, Tuan Li lagi.
Sebuket bunga sehari
tanpa gagal.
Dia sangat tampan dan kaya,
dan pria yang penuh kasih.
Nona Lan,
kita semua telah tinggal
di Paramount begitu lama.
Kapan Anda memperkenalkan pria kepada kami?
Itu benar.
Kalian semua harus bekerja keras.
Pergi.
Sekarang saatnya naik panggung.
Kalau begitu, apakah kalian berdua
sudah mengonfirmasi hubungan kalian?
Apakah kamu pacarnya sekarang?
Kami belum
mengonfirmasi hubungan kita.
Jika Anda belum
mengonfirmasi hubungan Anda,
kenapa dia harus
menjemputmu dari kantor
dan mengirimimu bunga setiap hari?
Menurut pendapat saya,
pria ini sudah tergila-gila padamu
dan tidak bisa berhenti mencintaimu.
Nona Lan,
SAYA...
Aku tidak tahu bagaimana perasaannya terhadapku.
Jika dia belum mengaku padamu,
kamu bisa mengaku padanya terlebih dahulu.
Kamu harus melakukan semua yang kamu bisa
untuk mengikat orang baik seperti dia
secepat mungkin.
Nona Lan,
tidak ada wanita
akan mengaku kepada seorang pria
sejak zaman dahulu.
Kamu masih mau keras kepala?
Anda
seorang wanita dari generasi baru.
Anda juga pemimpin Paramount.
Kamu cukup baik untuknya.
Proses dan metode tidak penting.
Yang terpenting adalah hasilnya.
Percayalah pada kata-kataku.
(Li Motong.)
(Akankah kita)
(punya masa depan?)
(Nona Lu,)
(Semoga kamu mendapatkan semua keinginanmu)
(dan semua jalan mulus untuk Anda.)
(Semoga bunga itu membawa kebahagiaan)
(dan membuat Anda dalam suasana hati yang baik.)
Li Motong kembali melanggar aturan Wujian.
Sebagai Imam Agung,
kamu tidak akan melakukan sesuatu?
Mereka yang berada di Wujian
tidak bisa jatuh cinta dengan manusia.
Sebagai Tuan Wujian,
dia mengabaikan aturan Wujian
dan jatuh cinta lagi pada Lu Huayan.
Lu Huayan hanyalah
wadah mutiara Mei.
Dia tidak pantas dicintai.
Hentikan mereka dari jatuh cinta.
Mutiara Mei
harus kembali ke Wujian.
Tujuan kami sama.
Biarkan mereka ragu
dan saling membunuh.
Apakah Anda punya ide?
Apakah Anda masih ingat
apa yang terjadi saat itu?
Jika kita membiarkan masa lalu yang tersegel
muncul kembali di Alam Fana
dan menunjukkan kebenaran pada Lu Huayan,
apakah menurutmu mereka akan tetap saling mencintai?
Mereka hanya akan
saling serang.
Mutiara Mei
akan selalu kembali ke Wujian.
(Kamu memberiku begitu banyak bunga.)
(Aku juga harus memberimu)
(beberapa imbalan cinta)
Sayang, kenapa kamu juga memikirkan tentang
memberiku mawar merah?
SAYA...
Saya pikir warnanya terlalu sedikit
di kamar bayi Anda
jadi aku memikirkan tentang
menambahkan lebih banyak warna ke dalamnya.
Sepertinya kita punya ide yang sama.
Tunjukkan padaku.
Mengapa Anda tidak bisa lebih berhati-hati?
Itu luka kecil.
Jangan gunakan kekuatan Wujian padanya.
Itu bukan luka kecil.
Sudah cukup.
Biarkan saya mengajari Anda cara merawat mawar.
Saat menyiram mawar,
airnya harus tepat.
Tidak lebih dan tidak kurang.
Begitulah cara Anda menjaga mereka tetap hidup.
Memahami?
Kamu, cobalah.
Apakah seperti ini?
Bukankah aku baru saja memberitahumu?
Kamu harus
siram bunga mawar secara perlahan.
Nyonya, Anda
sangat sabar terhadap mawar ini.
Aku juga merasa ingin menjadi bunga mawar.
Kamu juga bunga.
Namun,
kamu adalah Bunga Pria Cantik.
Pria Cantik Bunga?
Mengapa aku merasa
lebih seperti Bunga Kanibal?
Saya belum selesai menyiram mawar.
- Bagus!
Huayan,
kamu sudah lama tidak kembali.
Kamu bahkan tidak pulang ke rumah
sekarang karena kamu sedang jatuh cinta.
Nona Lu, Anda kembali.
Anda tidak tahu
betapa buruknya bisnis Paramount
selama beberapa hari saat kamu pergi.
Benar, Nona Lu.
Aku iri padamu karena menemukan pria sebaik dirimu.
Sudah cukup.
Segera naik ke panggung.
Sekarang waktunya untuk tampil.
Aku akan menunggumu.
Huayan, aku ingin mengucapkan terima kasih padamu
karena masih bersedia mendukung saya.
Apa yang Anda katakan, Nona Lan?
Ini rumahku.
Aku belum kembali selama ini.
Jangan khawatir.
Aku akan tampil dengan baik
dalam pertunjukan mendatang.
Bagus sekali. Tata riasmu dengan baik.
Aku akan menunggumu.
Sayang.
Bos.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu sembunyikan?
Mengapa kamu ada di sini larut malam?
Saya sedang mencari beberapa data.
Sudah larut malam.
Kamu mau keluar?
Aku akan menjemput Yan.
Aku bisa pergi menjemput Nona Lu.
Anda?
Itu benar.
Lalu, apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda ada urusan dengan Nona Lu?
Saya siap.
Aku akan mengatakan padanya dengan jujur
tentang segala sesuatu yang terjadi.
Tentang Wujian?
Ya.
Kakaknya meninggal karena mutiara Chi.
Jika Nona Lu menyalahkan ini
pada kamu,
itu akan memengaruhi hubungan Anda.
Kenapa tidak menutup mata terhadap hal itu?
dan membodohinya?
Tapi jika aku akan menikahinya,
Saya pikir tidak
perlu menyembunyikan sesuatu.
Jika dia menyalahkanku
karena masa lalu,
Saya akan menerimanya.
Iman dapat memindahkan gunung.
aku percaya
dia akan memaafkanku suatu hari nanti.
Apa ini?
Hadiah ulang tahun untuk Nona Lu?
Tidak bisakah kamu melihat?
bahwa itu adalah cincin lamaran?
Apakah karena ukurannya tidak cukup besar?
Itu besar.
Cukup besar.
Saya yakin Anda akan berhasil.
Lakukan yang terbaik.
Saya sibuk jadi saya pergi dulu.
Siapa kamu?
Saya adalah Pendeta Tertinggi Wujian,
Kamu Zimei.
Kangen kamu,
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Nasibmu dengan Li Motong
bagaikan seekor ngengat yang tertarik pada api.
Anda tahu Anda akan mendapat masalah
begitu Anda menyentuh bara api
namun kau masih saja melemparkan dirimu padanya
untuk momen yang cemerlang.
Pada akhirnya,
Hidupmu akan berakhir dengan cepat.
Kangen kamu,
Aku sangat mencintainya.
Dia juga sangat mencintaiku.
Kita tidak akan pernah berakhir seperti yang Anda katakan.
Untuk Li Motong,
kamu adalah bara api.
Adapun dia,
dia adalah ngengat yang bodoh.
Apa maksudmu?
Saya memiliki ingatan Li Motong yang tersegel.
Coba lihat.
Selama ribuan tahun,
Li Motong selalu mencintai seorang wanita
disebut Lanyue.
(Memerhatikan langit di siang hari
dan awan di malam hari.)
(Aku merindukanmu saat aku berjalan.)
(Aku merindukanmu saat aku duduk.)
(Lanyue,)
(Aku bersedia bersamamu
di setiap kehidupan.)
Mereka saling memahami dan mencintai satu sama lain
sampai Lanyue meninggal.
Lanyue.
Lanyue, bangun.
Saya mohon padamu.
Tolong, bangun! Aku mohon padamu!
Dialah orang
yang dirindukan Li Motong siang dan malam.
Anda
hanya seorang pengganti.
Mustahil.
Dia mencintaiku.
Tidak mungkin
bagiku untuk hanya menjadi pengganti.
Saya bukan pengganti.
Ini tidak mungkin.
Tidak mungkin bagi saya
untuk menjadi pengganti.
Nona Lu,
Menurut saya
kamu juga tidak ingin
menjadi pengganti, kan?
Saya bukan penggantinya!
Tidak mungkin bagi saya
untuk menjadi pengganti!
Saya harus bertanya padanya.
Aku perlu bertanya padanya.
???Rambut panjangnya dengan malam yang gelap???
???Terlihat begitu murni dalam cahaya lampu???
???Daging kabur dan air mata???
???Tangan roh jahat mendorongnya
hingga menciumnya di atas pagar???
???Di mana kebenaran berpura-pura tertidur????
???Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi???
???Aroma yang terkikis oleh fajar???
???Apakah jiwanya yang hampa
dibuang ke dalam botol???
???Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah???
???Membisikkan pengakuan kotor mereka???
???Seekor kucing putih dengan saksama menjilati
aroma darah yang kental dan manis???
???Menuduh, menuntut???
???Siapa kamu, siapa aku????
???Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri????
???Apa yang mencolok
di dalam peti mati yang dingin????
???Tulang-tulang yang gelisah di bawah???
???Nisan manakah
yang menunjuk jari-jarinya yang patah???
???Siapa yang gemetar, siapa yang berduka????
???Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa????
???Bawa aku untuk menemukan penebusan
dan keberanian???
???Dia mencium ujung jarinya???
???Sendi telanjang mekar iris putih???
???Mimpi buruk dan mawar tertidur???
???Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian???